Oh, hai Pak Razdan.
-Hai, Tuan Razdan--
-Kopi?
-Tidak, aku--
-Dua cappuccino.
-Aku tadi-- -Berapa
lama kamu di sini?
Saya tiba di sini 10 menit yang lalu.
Hanya 10 menit?
Bagaimana jika saya tiba satu jam lebih awal?
Saya memberi Anda slot waktu 6-11.
Tapi sayangnya.
Anda tidak dapat mengubah sifat seseorang.
Maya mengirimmu, bukan?
Nasehat Maya pasti
membuka matamu.
Tanpa membuang waktu, lanjutkan
permintaan maaf dan selesaikan.
Jadi kita bisa mulai berbisnis.
Karena saya menghargai waktu orang.
Dengar, Tuan Razdan, saya minta maaf.
-Aku sungguh.
-Bagus.
-Jadi ayo kita-- -Tapi aku datang ke
sini bukan untuk membicarakan bisnis.
maksudku tidak bersamamu..
Maksudku, aku tidak bisa mengedit bukumu.
Saya hanya datang ke sini untuk meminta maaf,
dan memberitahumu untuk
melupakan segalanya dan--
-Tidak ada gula di kopinya juga.
-Dan buatlah awal yang baru.
Permisi.
Selamat pagi.
Shauvik.  Shauvik.
Shauvik, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah mencoba berbicara
dengan Anda sejak kemarin.
Tapi kamu marah pada
laki-laki kemarin, dan
kupikir aku akan
mengatakannya hari ini.
Ya, apa itu?
Shauvik, apa yang--
Shauvik, ini--
Kami sudah bersama selama tiga tahun sekarang.
Saya merasa kami memahami
satu sama lain dengan sangat baik.
Hanya sedikit yang memahami perasaan ini.
Dan indahnya hubungan ini adalah,
kami memahami keheningan satu sama lain.
Dan saya yakin, jika saya
pergi mencari ke seluruh dunia,
tidak ada yang akan
memahami saya sebaik Anda.
-Tapi, Shauvik--
-Aku tahu.
Kami memutuskan, kami
akan menikah setelah
mendapatkan promosi
dan karier yang stabil.
Saya mendapatkannya.
Dan saya berjanji, jika di
masa depan, jika Anda bertemu
pria kasar dengan ego besar,
dan membuat Anda marah,
maka saya dapat meyakinkan Anda.
Aku akan mengajakmu keluar untuk makan es krim.
Jadi, Ibu Asmita Roy,
maukah kamu menikah denganku?
Shauvik, ayo kita bicara nanti malam.
Saya akan datang pada
malam hari bersama ibu
saya, untuk membicarakan
lamaran pernikahan.
Tapi sebelum itu, saya
ingin tahu jawaban Anda.
Sekarang cepat, maukah kamu menikah denganku?
-Ya atau-- -Tentu saja.
Tentu saja ya, Shauvik.
Shauvik, aku di sini untuk rapat.
Bisakah kita bicara di malam hari?
Oh maaf.  Saya tidak tahu.
Anda melanjutkan.  Mari kita bertemu di malam hari.
Sampai jumpa pada sore hari.  Jangan terlambat.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
aku hanya--
Harus ada batasnya,
untuk perilaku kasar dan
tidak profesionalisme Anda.
Apakah Anda mengundang saya ke sini
untuk menonton lamaran murahan Anda?
-Dengarkan--
-Maaf, tidak murahan.
Anda orang-orang sastra memiliki cinta yang mendalam.
Ya Tuhan!
Berbeda dengan romansa zaman modern.
-Tidak, kumohon.  Biar kujelaskan--
-Tak ada lagi yang perlu dijelaskan.
Anda ingin menunjukkan
bagaimana lamaran
orang sastra lebih
baik daripada romansa.
Mereka bahkan dapat mengganggu
pertemuan yang sedang berlangsung.
Benar?
Tidak, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.  SAYA--
Halo.
Bu Bani.
Dari Cetakan Baru.
Saya dapat meluangkan satu jam untuk Anda.
Pak Razdan.
Kopi Anda telah dibayar.
Selesaikan sebelum Anda pergi.
Tidak buruk.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Semuanya, dengarkan.
Siapa yang bertemu dengan Abimanyu Razdan?
Di mana para
editor fiksi populer?
Dan sisanya?
Yang lain sedang istirahat minum teh.
Abimanyu Razdan ada di
kantor kami, dan tidak seorang
pun menganggap penting
untuk memberi tahu saya.
Bu, saya merasa Abimanyu tidak
ada yang berbicara dengan Abimanyu.
Apa yang kamu lakukan?
Cari tahu dengan siapa dia bertemu.
Tak seorang pun di kantor
mengetahui informasi penting seperti itu.
Tapi bibi pembaca itu tahu semuanya, kan?
Apakah ada yang akan mengatakan sesuatu?
Sejak aku mengambil alih bisnis papa,
Abimanyu Razdan akan menulis
buku pertama penerbit kami.
Apa pun yang diperlukan.
-Priya.  Hai.
-Selamat pagi.
-Di mana Maya?
Ruang konferensi.
Oke terima kasih.
Saya sudah mencoba segalanya.
Aku mencoba meminta
maaf lagi atas saran Shalini.
Saya tidak punya pilihan lagi.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada Maya
sebelum dia mengetahuinya dari orang lain.
Maya.
Asmita.  Besar.
Duduk.
Aku sudah berusaha
menelpon Abimanyu sejak pagi.
Tapi dia tidak menjawab panggilanku,
atau membalas pesan teksku.
-Maksudku postingan
Fresh Print ini-- -Maya.
Ada yang ingin kukatakan.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang harus kukatakan padamu.
Bisakah kita ngobrol di kantin
jika kamu tidak keberatan?
Sekarang?
Itu penting.
Untunglah Anda muncul sendiri.
Saya pikir kami harus menculik Anda.
Jadi kita bisa bertemu.
Jika Anda berencana untuk menculik saya,
lalu berapa jumlah tebusannya.
Ini sebenarnya bagian terbaiknya.
Kami akan menculikmu dan juga
membayar sejumlah uang tebusan.
Keranjang kado tanpa api cepat?
Untuk menyambut penulis bintang Anda?
Anda adalah seorang bintang.
Dan ini baru permulaan.
Perusahaan kami akan menawarkan Anda kesepakatan,
yang berada di luar imajinasi semua orang.
Kontrak.
Saya pikir Anda sedang berburu.
Dan tidak akan menyerah sampai
kamu menangkap mangsamu.
Apa..
Apa yang telah kamu lakukan, Asmita?
Aku benar-benar minta maaf, Maya.
Saya tidak tahu dia
adalah Abimanyu Razdan.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Tugas Anda adalah mengetahui
tentang orang yang Anda temui.
Dan seberapa sulitnya
mencari di internet?
Anda tahu betapa pentingnya
pertemuan ini bagi Paperink.
Dan bagaimana menurut Anda?
Anda dapat menangani
pertemuan penting seperti
itu tanpa mengetahui
tentang penulisnya?
Dan Peter dan saya berpikir,
Abimanyu sedang
mempermainkan pikiran kita, karena..
Karena dia menginginkan kesepakatan yang lebih baik dari kita.
Tetapi..
Saya yakin saya menawarkan Anda kesepakatan
yang lebih baik daripada Paperink,
dan juga menambahkan keuntungan.
Ayahku punya vila di London.
Anda dapat menggunakannya untuk
menulis cerita novel Anda berikutnya.
Bekerja dan berlibur.
Dan ini akan memberi kita kesempatan,
untuk memberikan sedikit perhatian
ekstra kepada penulis favorit kami.
Penulis favorit?
Jadi, buku saya yang mana
yang menjadi favorit pribadi Anda?
Kisah Cinta Sebuah Pistol!
Apa?
Benar-benar?
Maafkan aku, Maya.
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku sudah meminta maaf padanya dua kali.
Dan entah kenapa,
dia mengubah masalah
parkir yang konyol
menjadi masalah egonya?
Dan dia tidak mengerti, bahwa
dia merugikan bukunya sendiri.
Dan tahukah Anda juga, saya
tidak mengedit fiksi populer.
Dan saya tidak ingin bekerja dengannya.
Dan dia tahu itu,
dan menjaga kondisi ini untuk membalas dendam.
Dan mungkin itu sebabnya
dia pergi ke Fresh Print.
Tapi, Asmita, kamu seharusnya
memberitahuku ini lebih awal.
Bagaimana Anda bisa membiarkan hal ini meningkat?
Jika berkat kebodohanmu, dia
menandatangani kontrak
dengan Fresh Print,
lalu apa yang akan kukatakan pada Peter?
Bagaimana cara menyimpan Paperink sekarang?
Oke, oke, kamu menangkapku.
Sebenarnya aku baru saja
mengambil alih perusahaan dari papaku.
Saya tetap sibuk dengan itu.
Dan sejujurnya, saya tidak
banyak membaca buku.
Tapi, tahukah Anda, saya janji.
Ketika Anda menandatangani kontrak ini,
Saya akan memulai perjalanan
membaca saya dengan buku Anda.
Saya rasa perjalanan Anda
tidak akan pernah dimulai.
Karena saya tidak bekerja dengan
orang yang tidak menyukai dunia buku.
Jadi mengapa bermain game?
Mengapa datang ke kantor saya jika
Anda tidak ingin bekerja dengan kami?
Koreksi.
Siapa yang memberitahumu aku datang ke kantormu?
Saya datang ke kantor Anda.
Saya pikir Anda kurang kesadaran.  Benar?
Tunggu sebentar.
Tweet dari Rumor Ramola?
Bagaimana dia tahu?
Rumornya Ramola?
Siapa?
Bagaimanapun,
senang bertemu
karakter sepertimu.
Ngomong-ngomong,
terima kasih atas hadiahnya.
-Ya, Bu.
-Kamu ada di mana?
Cepat pulang.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semua baik-baik saja?
Cepat pulang saja dan aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Baiklah baiklah.
Mama.
Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa Anda menelepon saya terburu-buru?
Kamu ada di mana?
Mama..
Untuk apa yang manis?
Nenek!
Ya.
Anda tidak memberi tahu kami.
Kami baru tahu.
Apa yang belum kukatakan padamu?
Bagaimana dia bisa?
Semuanya terjadi dengan tergesa-gesa.
Saya menyela dia di tengah
pertemuan dan melamarnya.
Ya Tuhan.
Tidak mudah untuk mendapatkan janji temu dengannya.
Jadi saya mengambil setengah
hari dari kantor dan datang.
Saya berpikir mengapa saya tidak
menyelesaikan proposal yang saya mulai ini.
Maaf, Anda pasti berpikir saya
sedang terburu-buru untuk menikah.
Tapi sebenarnya aku memang begitu.
Saya tidak bisa fokus
pada pekerjaan, dan berpikir
saya akan datang bersama
ibu saya dan berbicara.
Halo bibi.
Datang.  Mari kita lanjutkan
diskusi ini di meja makan.
Jangan pernah membiarkan makanan menunggu.
Bu.  Saya mengetahui melalui sumber
saya di Paperink, bahwa Abimanyu
siap menandatangani kontrak
dengan mereka untuk buku barunya.
Tapi untuk sebuah syarat.
Kondisi apa?
Dia ingin bukunya diedit
bersama Asmita Roy.
Asmita Roy?
Siapa dia?
Dia adalah seorang editor.
Tapi untuk sastra.
Tapi kenapa dia ingin editor
sastra mengedit fiksi populer?
Paperink memiliki editor yang
cukup bagus dalam fiksi populer.
Kenapa Asmita Roy?
Tahukah Anda Rumor Ramola?
Apa bedanya?
Tunggu dan lihat saja,
apa yang terjadi selanjutnya di Paperink.
Mohon maaf sebesar-besarnya Ibu Asmita Roy,
atau siapa pun kamu.
Saya yakin Anda akan mengerti.
Kerusakan tambahan
adalah hal biasa di industri kita.
Tadi kubilang karena kalian berdua sudah memutuskan,
Saya akan menelepon pendeta dan
mencari tanggal untuk bulan depan.
Apa?
Shauvik adalah putraku satu-satunya.
Saya ingin setiap acara di
pernikahannya layak dan megah.
Bulan depan akan terlalu cepat.
Tidak, saya tidak akan
segera menikahkan anak saya.
Ya kamu benar.
Itu juga pendapat saya.
Mereka terlalu bersemangat.
Biarkan anak-anak fokus pada kariernya.
Bahkan kita perlu waktu
untuk persiapannya.
Bu, bukankah menurutmu,
kehidupan pernikahan kita jauh lebih
penting daripada persiapan pernikahan?
Saya tidak ingin menunggu lagi.
Aku ingin memulai hidup baruku
bersama Asmita secepatnya.
Dan saya bahkan telah memilih
desain untuk pakaian tradisionalnya.
Suster Asmita.
Wow.. kamu memang pria yang licik.
Kenapa kamu tidak bilang kalau kamu
pacaran dengan Abimanyu Razdan?
Anda tahu, nenek, dia sangat tampan.
Dan seorang penulis yang fenomenal.
Sejujurnya.  Cinta.
Saya belum pernah sebahagia ini
sebelumnya tinggal di gedung ini.
Tahukah kamu, aku tidak pernah membayangkan,
Abimanyu Razdan akan
menjadi kakak iparku.
Radhika, omong kosong apa ini?
Ayolah saudari, jangan terlalu naif.
Saya membaca tweet Rumor Ramola.
Dan tweetnya tidak pernah salah.
Semua orang tahu tentang
hubunganmu dengan Abimanyu.
Tunggu sebentar.
Raja asmara Abimanyu
Razdan berselingkuh,
dengan editor
Paperink, Asmita Roy.
Kami telah mendengar ada perubahan
romantis dalam kehidupan raja romansa.
Menurut sumber kami, ada
sesuatu di antara keduanya
Abimanyu Razdan dan
editor Paperink Asmita Roy.
-Hentikan.  Meninggalkan.
-Tapi, saudari..
Pergi.
Tante.
Kami datang ke sini untuk menetapkan tanggal pernikahan.
Tapi rumor tersebar luas tentang perselingkuhan Anda.
Itu bohong, bibi.
Saya tidak pernah bertemu
Abimanyu Razdan kecuali rapat kantor.
Sebenarnya aku pun tidak mengenalnya.
Semua ini terjadi karena itu.
Ewww..
Apa.. apa semua komentar
cabul tentangmu ini?
Dan Anda bilang itu bohong.
Mereka tidak boleh membuat klaim yang tidak berdasar.
Sesuatu pasti telah terjadi,
itu sebabnya mereka berbicara.
Pernah melihat asap tanpa api?
Mama.  Berhenti.
Aku tidak pernah bisa meragukan Asmita.
Aku percaya padanya lebih dari kamu.
Dia sudah mengatakan itu semua bohong.
Duduk.
Selesaikan makanannya.
Ya, duduklah.
Jangan marah.
Duduk.
Asmita.
Saya akan segera kembali.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪